Etrafta çok daha az nöbetçi var gibi görünüyor.
Şimdi kaçmayı deneyebiliriz.
Hadi Sasuke'yi arayalım.
Sen devam et. Ben kılıcımı arayacağım.
Anahtarı hemen buldum,
ama kılıcım hiçbir yerde yok.
El koymuşlardır, değil mi? O zaman silah deposuna bak.
Hadi gidelim.
Ne? Bana yardım mı edeceksin?
Bayağı iyi adamsın, Jugo. Şu Karin'in aksine.
Bu arada, o nereye gitti?
Onu aramak ister misin?
O olmayınca ortam biraz sessiz kalıyor...
Ne yapmalıyız?
Düşmanın nasıl koordine ettiğini anlamaya başlıyorum.
Şimdi sıra bende!
O kadar da saf değilim...
düşmanın hareket etmesine izin verecek kadar.
– Çağırma Tekniği!
Olamaz. Sakın...
Bu...
Sis'in Yedi Ninja Kılıç Ustası'nın eski üyeleri!
Efsanevi Yedi Ninja Kılıç Ustası arasından...
en güçlülerini seçmişler!
Yedi Ninja Kılıç Ustası...
Ensui Takımı'ndan haber var mı?
Birazdan burada olurlar.
Kumgakure'li Maki, sen nasılsın?
Hazırız!
Pekala, Ensui'nin takımına zaman kazandıralım.
Herkes birlikte saldırın!
Burada da yok.
Kayıp Sis Kılıçlarını topladığını söylemiştin.
Neden bu kadar takıntılısın?
Ne?
Yardım edeceğini söylemiştin. Sakın vazgeçmiyorsun?
Vazgeçen sensin.
Tabii ninja kılıçları söz konusu olunca değil.
Devam etmek için bir şeye ihtiyacım var.
Yedi Ninja Kılıç Ustası'nı diriltmek.
ve onların lideri olmak
benim hayalim.
Diriltmek mi?
Evet.
Şu anda, Yedi Ninja Kılıççıları,
Chojuro adında bir veletten oluşuyor.
Geleneksel olarak, ninja kılıcı
nesilden nesile aktarılır.
Şu anda tek bir kılıç var,
Hiramekarei adında.
Başka hiçbir şey yok.
Muhteşem kılıç Samehada,
Kisame'nin elinde,
ama o bir kaçak ninja.
Sonunda Celladın Kılıcı'nı ele geçirdim,
ama onu kaybettim.
Yani resmi olarak,
o birlik artık yok.
Şimdilik, neyse…
İlk ve Son Rakip
Faydası yok.
Ne kadar saldırırsak saldıralım,
hiçbir etkisi olmuyor.
Böyle adamlara karşı ne yapacağız?
Onlar Yedi Ninja Kılıççıları!
Bunu uzattıkça,
dezavantajımız büyüyor.
Bu kadar endişelenme!
Diriliş Tekniği durdurulabilir,
ruhu mühürleyerek
veya bedenlerini hareketsiz bırakarak.
Ve Zabuza dışında,
kimse kılıç kullanmıyor.
Bu da güçlerini yarıya indiriyor.
Hayır.
Görünüşe göre kılıçlarını getirmişler.
Hepsinin kılıcı yok.
Sis daha da yoğunlaşıyor…
Bunu göremiyoruz.
Sessiz Öldürme Tekniği'nde
hiç ses yok.
Onları duyamıyoruz bile.
Bu sisi halletmeliyiz,
yoksa Müttefik Kuvvetler
dezavantajlı olacak.
Bir planın var mı?
Şu anda hazırlıyorum.
O zaman bunu sana bırakıyorum!
Lee! Kızgın Stil'in peşine düş!
Ben Patlama Stil'ini hallederim!
Anlaşıldı!
Kaptan Kakashi!
Gölge Bağlama ve Gölge Felç tekniklerimle hazırım!
Tamam, bana bağla.
Ensui, Gölge Bağlama'nın gücünü azalt,
ve hareketlerime odaklanmaya devam et.
Anlaşıldı!
Santa Yamanaka,
Zihin Transfer Tekniği'ni kullanarak
benimle yer değiştir.
Algı yeteneklerinle,
bu siste Zabuza'yı takip edip bulabilirsin!
Tamam!
Zabuza'yı algıladığında,
ben Gölge Bağlama altında olacağım için,
onu görebileceğim bir konuma
beni yönlendir.
Mümkün olduğunca arkasına geçir beni.
Onu net bir şekilde gördüğümde,
hemen Zihin Transfer Tekniği'ni serbest bırak
ve beni bedenime geri döndür.
Zabuza'ya sarılacak
ve gölgesine basacağım
ve onu pozisyona getireceğim.
O noktada, Ensui, hemen gücünü artır
Gölge Bağlama ve Gölge Dikiş Tekniği'nin
ve onu bağla!
Sonra Maki, Zabuza'yı tamamen hareketsiz bırak
Kumaş Felç Tekniğinle!
Evet!
Hadi yapalım şunu!
Tamam!
Zihin Transfer Tekniği!
Kaptan Kakashi'yi koruyacağız!
Anlaşıldı!
Neyse, başka birçok kılıç daha var.
Tarihteki Ninja Kılıç Ustaları arasında,
Kisame, Zabuza ve Chojuro dışında
süper ustalar da vardı.
İlk olarak…
Şimşek Kılıcı Diş'in kullanıcısı,
nihai keskinliğe sahip
şimşekle sarılı bir kılıç…
Ameyuri Ringo.
Savuran…
Her savunmayı parçalayan
Küt Kılıç Kabutowari'nin kullanıcısı…
Jinin Akebino.
Her şeyi delip geçen kılıç
ve onları birleştirir...
Uzun Bıçak, Dikiş İğnesi.
Onun kullanıcısı,
Kushimaru Kuriarare.
Kılıç becerisine patlayıcı güç
katan bıçak...
Patlayıcı Bıçak: Splatter.
Ve onun kullanıcısı,
Jinpachi Munashi.
Ve tıpkı Kisame Hoshigaki gibi,
Büyük Bıçak Samehada'yı kullanan...
Fuguki Suikazan.
Ve yedi bıçağın hepsini
kullanabilen kişi.
Şeytanın ikinci gelişi olarak
bilinen, abim...
Mangetsu Hozuki.
Ve ben, Yeni Nesil Yedi Ninja
Kılıç Ustaları'nın kaptanı olacağım...
ve...
Yeter. Çok yüksek sesle konuşuyorsun.
Hey, tam da doruk noktasına geliyordum.
İkiye ayırdığın kılıç bu, değil mi?
Yeni bir kılıç yapmak daha iyi olmaz mı?
Hiçbir şey bilmiyorsun.
O bıçağın özel bir gücü var.
Beden Kesici Kılıç,
Celladın Bıçağı,
çizilemez ya da kırılamaz.
Hayır, daha doğrusu,
kendini onarır.
İnsanları keser,
sonra kanlarını emer.
Kandaki demirle
kendini yeniler.
Tamam! Buldum onu!
Zihin Transfer Tekniği, çöz!
İyi şanslar, Kaptan Kakashi!
Tamam!
Beni fark etmedi.
Bunu yapabilirim!
Harikasın, Haku.
Zabuza'yı kurtarmak için atılacağını
beklemiyordum.
O çocuk... çoktan öldü.
Zabuza'nın Saklı Sis tarzı,
çoklu savaşlar için gereklidir.
Bu yüzden Zabuza'nın hedef olacağını
biliyordum.
Onu korumak için,
geri kalanlar sadece kalkan olabilir.
Ve Haku, Zabuza'yı canı pahasına
koruyacak.
Artık sadece bir kukla olsa bile.
Savaş alanında muhteşem bir performans
sergiliyor olmalı.
Beni de çocukla birlikte mi kesmek
istiyor?!
Kaptan Kakashi!
Kahretsin…
Onları duyamıyorsak hatta
göremiyorsak…
Kaptan Kakashi hala gelmedi mi?!
Bir düşmana gölge yerleştirdim!
İkinci gölgeyle yeterli temas süresi
sağlanamadı!
Hareketlerini durduramıyorum!
Temas süresi mi?
Yoksa Zabuza, Kaptan Kakashi'yi mi
öldürdü?!
Bana bir A-rank görev daha mı veriyorsun?!
Olmaz böyle şey!
Zabuza ve Haku…
Herkesin bu kadar güçlü ninjalara karşı
hiç zarar görmeden çıkması inanılmaz.
karşısında.
Ha…
Peki, daha fazla jutsu öğren ve güçlenmek
için eğitim yap.
O zaman A-rank görevleri
halledebilirsin.
Daha fazla jutsu öğrenmek konusunda
haklısın.
Ama korumak istediğim başka şeyler
de bulmalıyım.
Haku bana dedi ki…
bir insan korumak istediği değerli bir şey
olduğunda,
gerçekten güçlü olabilir.
Anlıyorum…
Sen de aynı şekilde mi hissediyorsun?
Evet!
Haku ve Zabuza’yı izledikten sonra,
buna inanmaya başladım.
Hey, hey…
Kakashi Sensei,
bu konuda ne düşünüyorsun?
Ne hakkında?
Naruto’nun ilk rakipleri
siz olduğunuz için memnunum.
Maki, arkamda dur ve
Kumaş Felci Jutsu’n ile
hazır bekle!
Anladım!
Neden?
Neden yetişemiyorum?
Kahretsin!
Şu anki halinle beni yenmen
mümkün değil.
Bu da neydi böyle?!
Hala farkında değilsin…
Zabuza…
O zaman,
Haku’yu öldürürken tereddüt ettin.
ve Haku'nun ölümü karşısında
yüreğindeki huzursuzluğu saklayamadın.
Ama bu sefer farklı.
Sen sadece hiçbir duygusu olmayan
bir araçsın.
Böyle bir kavgaya
bir son verelim!
Hey, hey… Kakashi Sensei.
Bu konuda ne düşünüyorsun?
Hangi konuda?
Şey, o ikisi düşmandı…
Ben… onları sevmiştim.
Bu tuhaf mı?
Hayır.
Ben de aynı şekilde hissediyorum.
Ensui! Onu bağla!
İşaretim bu! Tamam!
Gölge Felç Jutsu!
Ölüm şekliniz ve gözyaşlarınız…
birbirinize olan bağlılığınızı
gösterdi.
Bir shinobi olarak korumak istediğim
çok şey var.
Zabuza ve Haku…
Onların ölüm şeklini korumak da
onlardan biri.
Özellikle de onların son düşmanı
ben olduğum için.
Naruto… Sen ne düşünüyorsun?
Şimdi, Maki!
Tamam!
Kahretsin!
Bu…
Sis dağılıyor…
Harika!
Artık düşmanı görebiliyoruz!
Eğer bu etiketler kalırsa,
onları çağıramazlar.
Bu iki cesedi gözetim altında
tutacağım.
Tamam…
Diriliş Jutsusu…
Bu affedilemez bir jutsu!
Sai, sırada Kök'ten Mühürleme
Jutsunu kullanacağız!
Sıra sende!
Ama… Ama ben hâlâ o jutsuda
ustalaşamadım…
Danzo tarafından çok takdir
edildiğin bir gerçek değil mi?
Artık duygularını bastırmana
gerek yok!
Şey… Benim de sinirlenmem
biraz zaman alır…
Ama bu sefer,
tepeme çabuk çıktı.
Kopya Ninja Kakashi bin jutsu
kopyaladı…
Ve onları sonuna kadar kullanacağım!
Saldırın!
Diş üstüne Diş!
Gizli Jutsu! Böcek Küresi!
Sekiz Trigram Hava Avucu!
Sekiz Trigram Avuç Dönüşü!
Neji!
Çok fazlalar…
Demek çakrayı emiyorlar…
Nazik Yumruk Tekniği…
Vücut Darbesi!
Arka arkaya…
Bitmek bilmiyorlar!
Sızlanmayı bırak ve hareket et!
Her biri güçlü ve inatçı!
Bu bir yıpratma savaşı.
Kaptan Kitsuchi!
Karargâhtan haber geldi!
Binlercesi bizi geçti!
Baba!
Sessiz ol! Biliyorum!
Geliyorlar.
Bu ikisi de kim?!
Dokuz Kuyruk çakrasıyla kaplılar!
İnanılmaz!
Yanılmıyorum!
Onlar Gizli Bulut'un Altın ve Gümüş Kardeşleri.
Dan bile onlarla mı?
Peki, madem iş buraya geldi,
Sanırım ona karşı durabilecek tek kişi benim.
Sonraki Naruto Shippuden bölümünde:
"Gizli Yaprak'ın Parlak Askeri Danışmanı"
GİZLİ YAPRAK'IN PARLAK ASKERİ DANIŞMANI
Ne yapmalıyız?
Tekrar bekleriz!